Respuesta:
Identificar genes parálogos por medio de un alineamiento BLAST no es tan
certero o preciso solo a partir de los resultados obtenidos en el BLAST.
Por otro lado, el porcentaje de identidad de la secuencia DQ060923.1 presenta una alta similitud,
es significativo. Recordando que no se puede asegurar del tipo de genes
presentes, la interpretación de los datos BLAST puede identificar similitudes
entre secuencias más no la la información exacta de los genes presentes.

Con la información obtenida en el BLAST, el porcentaje de identidad para los
alineamientos no superar el umbral del 90% de identidad y tampoco se puede
evidenciar un porcentaje de cobertura de dicho alineamiento para rectificar
que el porcentaje de identidad está soportado por los datos. En este caso, ya que los porcentajes de identidad 
primera instancia, no corresponderían a genes ortólogos con la misma función.

Para hacer filogenias utilizaría, en lo posible, genes ortólogos puesto que estos
permiten obtener información de secuencias de genes provenientes de un ancestro común y de tal forma la función de
diferentes especies.

Finalmente, para extraer las secuencias de estos genes se podría hacer por
medio del identificador de la secuencia y la longitud de las secuencias. Se podría usar el mismo
código que usamos para ejecutar los hits del BLAST, pero ahora se podría añadir una treceava columna donde el
comando blastn -db databases/reference -query sequence_amanita.fasta -evalue 1e-3 -word_size 11 -outfmt
'6 qseqid sseqid pident length mismatch gapopen qstart qend sstart send evalue bitscore sseq' -out
 archivo_blast.txt' puede buscar las similitudes de las secuencias dentro de las base de datos que
creamos y mostrando las secuencias correspondientes a los hits del BLAST, ecribiendo los resultados
en un archivo de texto.
